Sub Presented By DramaFever
Alih Bahasa Oleh Falsyfy Hakim
[Karakter, kelompok, tempat, dan situasi
dalam drama ini bersifat fiktif.]
[Episode 2]
[Cross]
Aku tidak bisa memaafkan orang
yang membunuh ayahku...
tapi aku tidak bisa...
..memaafkan juga apa yang telah
Anda lakukan pada Joo.
Saya akan membalas dendam dengan cara
yang paling kejam dan paling menyakitkan.
Akan kulakukan...
dengan tanganku sendiri
Balas dendam?
Kenyataannya ialah kamu berlebihan dlm mengobati
pasien yg mengalami pendarahan hebat.
dan menyebabkan gagal jantung.
Kendalikan dirimu.
Fakta bahwa kamu berada di penjara
dan melakukan malpraktik.
(tidak sesuai dengan prosedur)
itu bisa mencabut Ijin Praktekmu
Jika Kamu benar-benar ingin balas dendam,
mengapa Kamu tidak mengambilnya sekarang?
Hanya saja kau dan aku di ruangan ini.
Pisau bedah.
Biarkan aku menanyakan satu hal padamu.
Apa itu?
Kenapa kamu menyumbangkan organ Joo?
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa aku ingin membiarkan dia
hidup di dalam tubuh yang lain.
Apa itu benar-benar satu-satunya alasan?
- Apa maksudmu?
- Tidakkah kamu punya motif lain?
Apakah kamu berfikir
Aku merencanakan semua itu?
- Karena dia memiliki golongan darah langka...
- Kang In Kyu
Rumah sakit menelpon...
Pasien TA mengalami kematian otak, jadi mereka
menyumbangkan organ tubuh.
Letakkan itu di telingaku.
Halo?
Bagaimana dengan Komite
Keputusan Kematian Otak?
Pertemuan baru saja berakhir.
Ekstraksi itu besok.
Oke, Aku akan ke sana.
Pikirkan bagaimana Joo dan ayahmu...
pasti ingin kau menjalani hidupmu
Dan pikirkan, Mengapa Kamu ingin
menjadi dokter pertama kali
Sungguh?
Oke, saya mengerti. Aku akan segera turun.
Baik.
Rumah sakit kami memiliki
program insentif ginjal, bukan?
Ya, kita memilikinya.
Istri anggota kongres mengatakan
bahwa dia menemukan donor liver(hati)...
jadi kita hanya perlu melakukan operasi.
Maaf?
Kudengar ada pasien yang sudah mati
otak di rumah sakit kami sekarang.
Karena ginjal milik
rumah sakit kami...
Mari lakukan transplantasi
hati dan ginjal secara bersamaan
Oh, tentu saja.
Haruskah kita mempercayakan
operasi ini dengan dr.Lee..?
- Apakah anda berbicara tentang Joo Hyuk?
- jika tidak untuk dia
siapa lagi yang akan kita
percayakan dengan operasi ini?
Jika kita serahkan ke kepala pusat
Mungkin dia akan ribut dengan
peraturan rumah sakit.
Jika Anda bersedia melakukan itu...
Terima kasih.
Saya akan memberitahukan nya pada dr.Lee..
Bagaimana Ayah tahu dokter itu kembali ke sana?
Aku tidak suka bagaimana dia melihatmu.
Apa Pasien Kim Soon Nam sudah sampai?
Ya, dia sudah sampai.
Apa yang salah denganmu? Aku berkata tidak!
- Sekali ini saja
- Aku berkata tidak!
Apakah Kamu memiliki hati nurani?
Tolong, sekali ini saja
- Aku berkata tidak!
- Apa masalahnya?
Mereka belum membayar biaya rumah sakitnya,
dan orang tua mereka tidak terlihat di mana-mana.
Mereka hanya mengirim anak-anak ke
sini, dan mereka sangat keras kepala.
Dokter, tolong selamatkan adik ku.
- Oke, ayo masuk ke dalam
- Anda tidak bisa
- Minggir.
- Sudah kubilang, mereka belum bayar!
Apa itu penting, saat anak
berada dalam kondisi seperti ini?
Ayo masuk.
Tolong suntikkan dia dengan metronidazol
(Salah 1 Obat Golongan Antibiotik)
Karena dia kekurangan berat badan dalam
usianya, jadi berikan cairannya secara perlahan.
Baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo masuk ke dalam.
Kamu juga terluka
Kataku, ayo masuk ke dalam
Saya harus membayar biaya rumah sakit.
Itu bukan sesuatu yang
perlu kamu khawatirkan
karena orang dewasa akan
khawatir tentang itu untukmu
Wow, kamu terluka parah.
Apa itu tidak sakit? Sepertinya
itu menyakitkan.
Jika sakit, Kamu seharusnya memberi
tahu kami alih-alih menahannya.
Dokter.
- ya?
- Bagaimana aku bisa menjadi dokter?
Aku ingin menjadi dokter, sama seperti Anda.
Dokter yang baik, membantu orang
yang malang, seperti kita.
Aku bukan dokter yang baik.
Tapi aku punya perasaan, Bahwa kamu
akan menjadi dokter yang baik.
Kamu khawatir tentang adik mu,
sebelum mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Kamu lebih dari memenuhi syarat.
Jika Anda bukan seorang dokter yang baik...
lalu siapa?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kita di sini.
- Baik.
- Ayah bertingkah aneh hari ini
Oh benarkah? Aku melihat
semua orang sudah pergi.
Terima kasih dokter. Terima kasih banyak.
Anda sudah lama menunggu.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk
melakukan operasi dengan sukses.
Ya, saya akan menyerahkannya padamu, Dokter.
Tolong rawat dia.
Umpan! Umpan !
Apakah Kamu mengatakan bahwa
Lee Gil Sang masih hidup?
Astaga, kamu sudah jauh
lebih lemah, bukan?
Seharusnya kau membunuhnya.
Mengapa hanya meninggalkannya dalam keadaan koma?
- Dimana dia?
- Rumah Sakit Sunrim.
Aku menusuknya seperti orang gila untuk
membunuhnya, tapi mereka menyelamatkannya?
- seorang pria
- Siapa yang Kau bicarakan?
Apa?
Ada dokter baru yang
menarik di rumah sakit.
- Namanya adalah Kang In Kyu.
- Kang In Kyu?
Lihatlah ke dalamnya. Cari tahu
apa yang dia lakukan sebelum ini
dan mengapa dia merangkak di sini.
Jika aku beruntung, aku akan bisa
memanfaatkannya untuk ku
Oke.
[Sertifikat - Universitas Myungin]
[Lamaran pekerjaan]
[Keluarga: Kang Dae Soo,
Kang In Joo, Lee Joo Hui]
Pasti ada sesuatu
yang terjadi di sini.
Iya ?
Aku butuh persetujuanmu
Mengapa Kamu membeli begitu banyak obat?
- Kami baru saja melakukan operasi besar.
- Bawakan aku Buku Pasien
Perawat Ahn, log medis!
Baik!
[Buku Pasien]
[Masalah dengan fungsi hati.]
Siapa yang mendiagnosa ini?
Dokter Kang.
Kepada siapa?
Tahanan 4713.
Kim Hyung Bum
Abaikan dia. Tidak baik mengawasinya dari dekat.
Apa masalahnya? Apa dia
meresepkan obat yang salah?
Tidak .
Semuanya sudah selesai. Kamu bisa pergi.
Baik.
Bagaimana dia? Apakah dia
bisa menjalani operasi?
Ya, dia dalam kondisi cukup
baik untuk menjalani operasi.
Apakah Anda menemukan donor?
Anggota kongres Noh sependapat
untuk memberikan donasi.
Bagaimana dengan ginjal?
Tidakkah kamu mendengar bahwa rumah sakit
kami memiliki pasien yang sudah mati otak?
Jika semuanya berjalan dengan
baik, kita akan segera melakukan operasi.
jadi perbaiki kondisi
pasien semaksimal mungkin.
Aku ingin menyerahkan operasi
Anggota Kongres Noh untukmu, d.r Lee.
Bagaimana menurutmu?
Transplantasi simultan
pada anggota kongres.
Orang akan menunjukkan banyak minat.
Jika Kamu baik-baik saja dengan itu,
kami ingin melakukan live pada operasi tersebut
Bagaiman menurutmu?
Apa yang kamu lakukan, Mengapa tidak menjawabnya?
Anak ini benar-benar hati-hati, kamu lihat
Saya minta maaf.
Akan kulakukan.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Terima kasih.
Dokter, ada pasien di sini untuk menemuimu.
4713.
Sepertinya kamu tidak
dalam suasana yang baik hari ini.
Apakah seperti itu?
Astaga, apa kamu tidak senang melihatku?
Aku senang melihatmu sekalipun.
Syukurlah, luka itu tidak terinfeksi.
Saya khawatir.
Kudengar kau menyelamatkan
bajingan itu, Lee Gil Sang.
- Iya
- kamu terampil
Itu tidak mungkin mudah.
Mengapa begitu?
Kamu melakukan segalanya, menusuknya.
Aku melakukannya pada saat itu.
Aku mencoba membunuhnya, kau tahu.
Tapi, kau menyelamatkan hidupnya.
Kamu juga menyelamatkanku
Aku sudah memiliki hukuman seumur hidup, jadi
jika dia meninggal, itu akan berlipat ganda.
Wow, kalau bukan untukmu, aku pasti sudah
kehilangan semua harapan untuk keluar.
Itu melegakan.
Tapi...
Aku kira kamu bisa mengetahuinya, hanya dari luka
apakah itu seorang profesional atau
amatir yang melakukan penusukan.
Saya bisa melihat luka itu ke
hati sebagai suatu kebetulan
tapi tusukan tepat
dari arteri utama
menunjukkan bahwa anda memiliki pengetahuan medis.
- Kamu bilang, Kamu melihatku di berita.
- Iya.
Maka kamu harus tahu tentang
kejahatan yang aku lakukan.
Saya tidak ingat persis rinciannya.
Aku berada d suatui bisnis
Bisnis log dimana kamu  mengambil kayu dan menanamnya di tempat lain.
Aku berbicara tentang perdagangan
organ.
Itukah yang kamu sebut?
Itu benar.
Aku telah berkecimpung dalam bisnis itu selama bertahun-tahun.
Aku tahu, bahkan jika aku tidak melihatnya.
Aku tahu di mana masing-masing organ berada.
- Siapa yang melakukan operasi?
- Apa?
Ekstraksi itu? Itu adalah orang
lain, bernama Yeon Jang.
Dia...
Sebenarnya adalah, bajingan yang ku tusuk...
Itu adalah Yeon Jang.
Mengapa kamu begitu terkejut?
- Saya tidak.
- Tapi masalahnya
Dari waktu ke waktu, kesalahan
dibuat dalam ekstraksi
yang memalukan, karena itu adalah
bagian terpenting dari bisnis kita.
Tidakkah kamu bilang kamu bekerja di rumah
sakit besar sebelum kamu datang kesini?
Iya .
Departemen mana
Saya mengkhususkan diri dibagian Bedah
Oke, ayo pergi
Apa kamu tahu sesuatu
tentang Tahanan Lee Gil Sang?
Tidak, aku tidak tahu banyak tentang dia.
Bolehkah saya melihat para tahanan?
informasi atau catatan itu?
Tentu saja.
[Sistem Borami]
[Kim Hyung Bum]
[Pengadilan Tinggi Provinsi
Gyeonggi, Kim Hyung Bum]
[Yang Berkuasa]
Korbannya adalah Kang Dae Soo.
Kang Dae...
[Lamaran pekerjaan]
[Kang Dae Soo]
[Meninggal]
Pikirkan bagaimana Joo dan ayahmu
pasti ingin kau menjalani hidupmu
Dan pikirkan mengapa kamu menjadi
dokter pertama kali.
[Lee Gil Sang]
Jumlah kreatinnya sama.
Itu tidak akan turun, bahkan
dengan dialisis yang kita lakukan.
Bagaimana dengan pasien yang mati
otak dari kecelakaan mobil?
Ekstraksi baru saja dimulai.
Beri tahu saya setelah kamu mendapatkan
hasilnya untuk pasien ini.
Tolong tingkatkan DFR menjadi 600.
(Tingkat Aliran Dialisis.)
[Direktur Lee]
Bagaimana apanya?
Saya memberitahumu untuk memberi hati pasien
yang mengalami kematian otak pada anggota Kongres Noh.
Saya tidak bisa melakukan itu, Saya akan
melihat hasilnya dan mengikuti peraturan.
Seorang anggota kongres, dan seorang penjahat.
Siapakah orang yang tepat untuk diselamatkan?
Saat membuat pilihan, pengorbanan
itu perlu dilakukan.
Dan penilaian itu harus
didasarkan pada nilai.
Itulah yang kita sebut kesempatan.
Jika kita menyelamatkan anggota Kongres Noh, dia
akan memberikan kontribusi pada masyarakat
Tapi jika kita menyelamatkan penjahat,
dia akan melakukan kejahatan lain.
Jangan salah paham.
Ini bukan permintaan, tapi perintah.
Terdakwa Lee Gil Sang
Bersekongkol dengan Kim Hyung Bum
dan menculik korban, Kang
Dae Soo, membunuhnya...
dan secara ilegal
mengekstrak organ tubuhnya...
mencoba kabur dari negara ini.
Anda tahu selama ini, bukan?
Anda tahu bahwa Kim Hyung Bum,
pria yang membunuh ayahku.
memiliki kaki tangan, bukan?
Beritahu aku sekarang.
Ya.
Kenapa anda tidak memberitahuku?
Anda harus memiliki setidaknya...
Saat dia ditangkap, kamu masih SMA
fokus pada studi mu, sehingga kamu
bisa pergi ke sekolah kedokteran.
Ajushi tahu apa yang telah Anda lakukan?
Saya menggunakan tanganku sendiri...
untuk menyelamatkan orang yang membunuh ayahku
Bajingan itu, Lee Gil Sang, yang aku
selamatkan dan dikirim ke rumah sakit ini...
adalah kaki tangan yang
mengekstrak organ ayahku.
Mengapa Anda selalu menilai dan
memutuskan sesuai keinginan?
dan membuat segalanya berubah seperti ini? Mengapa?
Apa kamu mengatakan bahwa pasien
yang kau kirim adalah kaki tangannya?
15 tahun yang lalu...
Saat Kim Hyung Bum ditangkap, Lee
Gil Sang sedang dalam pelarian.
Kim Hyung Bum, yang
jatuh untuk semua itu
menusuk Lee Gil Sang begitu
dia dipindahkan ke penjara
dan akulah yang menyelamatkannya!
Selamatkan dia tidak peduli apa.
Selamatkan dia, dan kirim dia kembali ke penjara.
Aku akan memastikan bahwa dia akan mati ditanganku
Bench OP berhasil diselesaikan.
Seorang anggota kongres...
dan penjahat.
Siapakah orang yang tepat untuk diselamatkan?
Forceps
Saya pikir,kamu akan melakukan operasi hari ini.
Saya minta maaf.
Saya akan memotong semua dukungan
pemerintah dan donasi bisnismu
Dari sini, jadi bersiaplah.
Segera lakukan komite
disiplin
Ini tentang Kepala Pusat Go Jung Hoon.
Halo?
Jantung dengan darah tipe
Rh-positif B, besok?
Ya, saya mengerti.
Aku akan mengirimkannya besok.
Sampai jumpa
Baik.
B (Rh-positif)
ginjal?
Aku akan memulai reperfusi.
Reperfusi.
Okay
DramaFever Subtitle
Alih Bahasa Falsyfy Hakim
[Susu Ekstraksi Organ yang Terperangkap
Setelah Hidup Panjang di Jalankan]
[Live Operasi: Transplantasi
Ginjal Hati-Hati dari Nohun Kongan]
[Mempersiapkan Bedah]
[Campur Tangan Rumah Sakit Sunrim.
Konspirasi Transplantasi Ginjal dari Pidana]
Apa yang terjadi disini?
Syukurlah, anggota Kongres Noh
sedang dalam operasi sekarang.
Jika dia tahu bahwa kamu memberi
ginjal tersebut pada penjahat
Alih-alih padanya, bayangkan
apa yang akan terjadi!
Saya hanya mengikuti peraturan.
Mengapa kamu begitu tidak fleksibel?
Bahkan jika penjahat itu berada
di urutan dalam daftar
Kamu seharusnya memberikan transplantasi pada anggota kongres, bukan penjahatnya.
Tidak seperti yang bisa diketahui orang
lain, jadi mengapa kamu mengikuti peraturan
dan mempermalukan kita semua?
Saya akan mulai.
Pisau bedah.
Kain kasa.
Tapi kita tidak bisa melanggar peraturan.
Bisakah kamu mengatakan bahwa dalam situasi ini?
Bahkan jika peraturan itu penting
Seharusnya kita tidak merenungkan
antara anggota kongres dan penjahat.
Lalu, apakah kamu mengatakan bahwa memberikannya
Bagi anggota kongres adalah hal
yang benar untuk dilakukan?
Yah, bukan itu yang
saya katakan...
Kita adalah dokter.
Aku percaya bahwa kita harus memperlakukan pasien secara adil, tidak peduli apa yang orang katakan.
Tanpa memperhatikan status mereka.
Anatomi pembuluh darah terlihat bagus.
Apa itu sulit, untuk menutup
mata, sekali ini saja?
Nyawa pasien bergantung pada itu.
Apakah kamu pikir kamu satu-satunya
yang peduli dengan nyawa pasien?
Tapi dia tidak melanggar peraturan. Mengambil
tindakan disiplin untuk mengikutinya...
itu tidak adil
Saya setuju.
Begitukah? Baik.
Lalu, ayo ambil suara.
Dan lihat apa hasilnya.
Itu karena Kim Hyung Bum, bukan?
Alasan kamu datang kesini
Seorang anak laki-laki yang menjadi dokter di penjara
balas dendam untuk ayahnya?
Wow....
Wow, ini sudah cukup untuk membuat
berita internasional.
Apakah Anda melakukan pemeriksaan latar belakang terhadap aku?
Jika kamu terlalu banyak memberikan obat ini, dia akan
meninggal dalam waktu 1 dari seminggu.
Aku tahu kau mencurigakan...
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi,
selama aku yang bertanggung jawab.
Apa yang kamu inginkan?
Keluar... sebelum kau menciptakan kekacauan.
Jahitan.
Kamu harus cepat,tekanan darahnya turun..
Mengapa? Apakah ada masalah?
- Haruskah saya memanggil kepala pusat?
- Tidak.
Saya baik-baik saja.
Apa yang salah dengannya?
Turunkan.
Lebih...
- Astaga, apa ini?
- Ada darah di mana-mana!
- Tunggu, apa yang terjadi?
- Hubungi mereka!
Dokter, apa yang kita lakukan tentang darah ini?
tutupi itu... Kain kasa! Kain kasa!
- Dokter, apa yang kita lakukan tentang darah?
- kain kasa! Kain kasa!
Suction! Suction!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kain kasa! Kain kasa! Beri aku lebih banyak kain kasa!
Apa yang mereka lakukan di sana?
Apa salahnya, Dokter Lee?
Hah? Hah? Hei! Hei, hei!
Panggil kepala pusat! Cepat! Cepat!
- Kendalikan dirimu!
- Dia tidak menjawab...
Cepat! Pergi dan temukan dia segera!
- Hey apa yang kau lakukan? Temukan dia!
- Ya pak!
Cepat lari ...!
Saya akan mengumumkan hasil pemungutan
suara dari rapat komite disipliner
tentang Kepala Pusat Go.
- Bagaimana denganmu,Kepala Baek?
- Bagaimana denganku?
Anda harus pergi dengan aku saat itu juga.
Aku melamar posisi ini dengan alasan
yang sama dengan keputusan Anda.
Aku hanya ingin
merawat pasien...
Aku melamar posisi ini dengan
alasan yang persis sama.
Aku tidak datang ke sini untuk membunuh Kim Hyung Bum.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkan
nyawa pasien, seperti yang Anda lakukan.
Apa yang kamu bicarakan?
4817.
Namanya adalah Baek Sung Ho.
Satu-satunya anakmu
Hidup dengan tekanan darah
tinggi dan kolesterol tinggi
Jadi aku yakin anda khawatir
Anda membayar 6 kunjungan selama 10 menit dalam seminggu
untuk anakmu, dengan kedok
memberinya perawatan.
Astaga.
Apakah Anda pikir, Anda bisa tinggal
di sini jika kebenaran terungkap ?
Aku rasa Anda bertingkah
seperti ini, karena Anda takut
Anda tidak akan bisa mengurus putramu
jika aku menimbulkan masalah.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengatakannya lagi
tapi aku di sini tidak untuk membunuh Kim Hyung Bum.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkannya
sehingga dia bisa hidup dalam
kesengsaraan untuk waktu yang lama.
Bolehah aku pergi sekarang ?
13 yang mendukung, 13 menentang, dan
2 absen dari pemungutan suara.
Dengan demikian, saya akan
maju dengan penegakan khusus.
Lakukan dengan cepat.
Kepala Pusat!
- Apa itu? Anda bahkan tidak mengetuk!
- Kami dalam masalah!
Anggota Kongres Noh
mengalami serangan jantung!
- Apa?
- Kepala Pusat, kamu harus cepat datang!
Apa yang sedang kamu lakukan? Pergilah ke sana
150 Joule!
150 Joule! Dibebankan!
1..2..3..! Clear !
Kejut !
200 Joule!
200 Joule! Charged!
1..2..3..! Clear!
Kejut !
- Apa yang terjadi ??
- Apakah jantungnya berhenti?
Beri aku pisau bedah itu
Maaf?
Apa yang sedang kamu lakukan? Beri aku pisau bedah itu
Saya sudah bilang untuk memberikan pisau bedah itu!
Apa kamu berencana mengorbankan
orang yang sehat sempurna?
Forceps
Jahitan.
Gunting.
- Dia kembali!
- Dia telah diselamatkan!
Apa yang dia lakukan?
Wow!
Jangan khawatir tentang TTD nya.
(Tanda Tanda Vital=tekanan drah,suhu,nadi)
collateral vessel telah disingkirkan.
Mengapa dia membuat kesalahan seperti itu?
Gunting.
Periksa doppler begitu
operasi selesai
dan mendaftarkannya kembali untuk
transplantasi hati sebagai pasien darurat.
Dia tidak akan bertahan lebih dari
beberapa hari di bagian ini.
- Ya pak.
Kontrol pendarahan dan tutup dia.
Mari kita berikan beberapa waktu.
- Saya mengerti, Pak.
- Baik.
Mari kita bicara
Apakah kamu sedih karena temanmu sudah pergi?
Saya tidak sedih. Saya cemburu.
Dia tidak harus dipenjara lagi.
Jika terlalu pengap, apakah Anda ingin saya
membawamu keluar untuk mencari udara segar ?
Tidak apa-apa. Kamu sedang sibuk
Aku masih tetap terjebak
di dalam penjara.
Jangan merasa sedih.
Saya yakin dia pergi ke tempat yang baik.
Apakah kamu mengatakan bahwa dia menyumbangkan organ tubuhnya?
Iya
Apa kamu pikir saya bisa melakukan itu juga?
Iya.
Ini bukan spesialisasi kami, jadi
kami hanya bisa menjelaskannya.
Donasi organ bukanlah keputusan
yang mudah untuk dilakukan.
Tidak semuanya. Aku harus
ke sana, tentu saja.
Aku akan segera pergi.
Hal itu disebabkan karna kamu memulainya dengan anastomosis
sebelum menutup bagian collateral vesse
Tapi...
kondisi pembuluh darah...
Jika Anda menggigit lebih dari yang bisa
Anda kunyah, kecelakaan pasti akan terjadi.
Kamu hampir membunuh 2 orang hari ini.
Baik si pendonor maupun si penerima.
Jika kamu merasa tidak percaya diri
dengan operasi, beri tahu aku.
bukan malah bereksperimen
dengan nyawa pasien.
Saya akan mengingatnya.
Dimana dokternya?
Pak, tolong bicara dengan saya
Bukan kamu! Beritahu dokter yang
bertanggung jawab untuk keluar!
- Jika Anda tidak berhenti, saya akan melaporkan Anda.
- OK silahkan!
Lanjutkan!
Apa yang kamu lihat itu?
Sialan
Halo, Dimana petugas keamanan?
Kamu gila?
Joo Hyuk.
Joo Hyuk, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?Ommo
bagaimana jika tendonmu(jaringan otot) robek?
Apa yang kita lakukan?
[Informasi Pendaftaran Donasi Organ]
Silahkan baca bagian ini.
- Jadi Kakek...
- Baek Gyu Sang.
Oh, ya, maksud saya...
Baek Gyu Sang, jika kamu melihat ke sini
Anda akan menjadi donor kematian otak.
Dan sebagai donor kematian otak
Anda setuju untuk menyumbangkan organ, jika otak Anda berhenti berfungsi
dan tidak bisa dipulihkan.
Jika otak sudah mati,
jantungmu akan berhenti
dalam waktu maksimal 2 minggu, tidak
peduli perawatan apa yang Anda terima.
Jadi jika hatiku berhenti dulu...
maka saya tidak akan bisa menyumbangkan organ tubuh saya.
Wah, itu benar.
Kakek, kamu sangat pintar...
Kamu sangat mengesankan
Tapi Anda tetap bisa
menyumbangkan kornea Anda.
Saya kira orang lain akan melihat
dunia melalui mataku saat itu.
Iya
Saya menjalani hukuman seumur hidup
jadi saya tidak berpikir saya akan
pernah melihat dunia luar lagi.
Aku mau itu. Aku bisa
melihat dunia luar lagi.
Bahkan jika saya akan
melihatnya di tubuh orang lain.
Apakah Anda merasa seperti tercekik?
Tentu saja.
Anda melakukan perbuatan baik.
Apakah saya perlu menulisnya di sini?
Iya.
Jika Anda pernah berubah
pikiran, beri tahu saya.
Itu selalu bisa ditarik.
Apakah Anda sudah berbicara dengan keluarga mengenai hal ini?
Ekstraksi organ meninggalkan bekas luka yang besar.
Mungkin mudah bagi Anda untuk
menandatangani formulir tersebut
tapi itu benar-benar bisa melukai
anggota keluarga Anda yang masih hidup.
Hal itu bisa ditarik jika keluarga anda menentang nya.
bahkan jika Anda sudah memberikan persetujuan.
Ngomong", tubuh saya akan membusuk
atau terbakar setelah saya mati
jadi siapa yang peduli jika meninggalkan bekas luka?
Tapi anda tetap harus mempertimbangkan...
bagaimana perasaan anggota
keluarga Anda yang masih hidup.
Dokter, kenapa kamu seperti ini?
Ini Putriku..
Dan anak ini adalah cucuku.
Wow, dia sangat lucu.
Ibunya juga cantik.
Dia mengandung anak keduanya belum lama ini.
Dokter, lihatlah.
Lihatlah. Aku melihatnya begitu banyak,
aku merasa seperti keluarga mereka.
cepat..
Ada pepatah berkata?
Mereka mengatakan bahwa jika
orang tua melakukan dosa...
maka anak-anak akan
terkena akibatnya.
Aku harus melakukan sesuatu yang baik
sebelum aku pergi, bukan begitu?
Hanya itu caranya...
Dengan begitu anak-anak ini tidak akan membayar dosa-dosa ku
Dan bahkan jika melalui tubuh lain...
Aku mungkin akan berlari kearah
mereka setidaknya sekali...
bahkan jika itu hanya kebetulan.
Itulah sebabnya aku memutuskan untuk menjadi pendonor.
Aku ingin menemuinya, setidaknya
sekali dalam hidupku.
Anak-anak...
tidak diijinkan datang berkunjung.
Putriku datang menemuiku hari ini.
Saat dia sampai di sini, aku
akan menjelaskannya padanya
dan katakan padanya untuk tidak terlalu bersedih.
Jadi Anda juga tidak
perlu terlalu khawatir.
Permisi!
Mengapa pola pikirmu begitu
kacau saat kamu masih sangat muda?
Apa yang salah dengan pola pikir saya?
- bukankah kamu seorang dokter?
- Ya benar
Jika kamu seorang dokter, tapi kamu
tidak akan merekomendasikan hal ini
setidaknya tidak menghalangi!
Aku hanya memberinya penjelasan.
Aku tidak menghalangi.
"Dampaknya akan ada pada keluarganya?"
- Rasa sakit.
- Wow.
Oke, memang benar keluarga
donor organ akan terluka.
Tapi mereka juga hidup dengan
lebih bangga sebagai hasilnya.
Dan bahkan jika donor
organ menyetujui hal itu
Bisa ditarik kembali, jika
keluarga menentang.
Ada beberapa keadaan dimana
hal itu tidak memungkinkan.
Tunggu, keadaan seperti apa itu?
Astaga, kamu berbicara seperti kau adalah keluarganya.
Adikku yang pertma dan yang kedua
menyumbangkan organ tubuhnya sebagai
pasien yang sudah mati otak sebelum pergi.
Tanpa persetujuanku, dan hanya dengan
persetujuan dari ayah angkat
Wow, apa yang harus ku lakukan?
Apakah sudah terlambat untuk meminta maaf?
Tidak, tidak seperti aku
akan pernah melihatnya lagi.
Aku hanya berlebihan.
- Masuklah.
- Saya baik-baik saja.
Tolong masuk saja
Aku akan mengantarmu dalam perjalanan pulang.
Saya benar baik-baik saja
Aku sangat menyesal dengan
apa yang ku katakan tadi.
Jadi cepatlah dan masuk. Mobil di
belakang kita sedang menunggu. Cepat.
Apa kau tidur?
Tidak.
- lalu,apa kamu marah?
- Saya tidak marah.
Hei, aku rasa begitu.
Aku hanya menutup mata karena Aku
mabuk kendaraan.Aku tidak marah.
Mabuk ?? Yang benar saja.
Tapi bagaimana kamu mengenal kepala pusat?
Kami kebetulan saling mengenal.
Dengan cara apa?
Kami baru saja bertemu satu sama lain di masa lalu,
karena kita hidup di dunia yang begitu kecil.
[Baby on Board]
Buat kepalan tangan, buka tinjumu
bertepuk tangan.. buat kepalan tangan lagi.
Buka kepalan tanganmu
lagi, dan bertepuk tangan
dan kemudian meletakkan tanganmu di kepala...
Astaga, apa yang salah dengan dia?
Astaga, serius.
Biarkan dia duluan. Dia pasti terburu-buru.
Astaga.
Hei! Menyetirlah dengan benar!
Kamu seharusnya lebih cepat!
- Apa yang salah dengannya?
- Apa yang dia katakan?
Apa yang salah dengan pria itu?
Astaga.
Astaga, serius.
kamu memakai sabuk pengaman bukan?
- Aku melakukannya.
- Bagaimana dengan Byul?
Aku melepasnya karena dia merasa itu pengap, tapi aku akan mengembalikannya.
Aku akan mengembalikannya. Byul, kemarilah.
- Astaga!
Sayang, apa kamu baik-baik saja
Aku hanya kaget.
Tidak, periksa sekali lagi.
Apa kamu baik-baik saja
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja. Ayo jalan pelan pelan.
Baik. Astaga, serius.
Sialan itu
Ya ampun! Oh tidak!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- bagaimana dengan kamu
Ada darah. Kamu berdarah
Apa yang terjadi? Panggil 911! Panggil 911!
Oh tidak.
- Apa kamu baik-baik saja?
Apakah ini 911? Ada
kecelakaan mobil, tapi...
Kamu melakukannya dengan baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong ! Ada wanita hamil
dan anak kecil di mobil ini!
Panggil 911!
Dia mengandung anak keduanya.
Ini putriku.
Dan anak ini adalah cucuku.
Putriku akan datang menemuiku hari ini.
Saat dia sampai di sini, aku
akan menjelaskannya padanya
dan katakan padanya untuk tidak merasa terlalu sedih.
Bisakah kamu mendengarku? Bangun! Bangun!
[Cross]
Alih Sub Falsyfy Hakim
Apa yang terjadi?
Jika kita tidak segera di operasi,
ibu dan bayinya akan mati!
Dokter Kang, kenapa kamu jadi dokter?
Bukan untuk membalas dendam?
Tetaplah melakukan satu hal saja!
- Kita bertemu lagi.
- apa kamu memukul ku
- Apa dengan ungkapan itu?
- Aku pikir kamu menyedihkan
Astaga, serius! Betapa brengsek!
Apakah kamu membukanya? Dia mengeluarkan
banyak pinjaman. Aku pikir dia bermasalah.
Dokter Kang sangat tertarik padamu.
Apa kamu ingin aku memperkenalkanmu ke pekerjaan paruh-waktu?
(DramaFever Subtitle)